¿Entonces te estás rebelando contra mí?
Comandante, usted ha envejecido
y senil.
Es hora de hacerme a un lado por mi hijo.
Siempre he sido amable contigo
e incluso te nombré Primera Señora.
¿Es así como me pagas?
¿Amabilidad?
Tu "amabilidad" significó
tomando una concubina tras otra
mientras yo pasé treinta años solo.
Para mi no eras nada más
que un accesorio.
He pasado décadas
conspirando en esta mansión aislada
sólo para finalmente darme cuenta
ese único poder
es la verdadera libertad.
La Primera Señora es muy ingenua.
¡Ataque!
¡Mata al comandante por diez mil monedas de plata!
¿Cómo puede ser esto?
Comandante,
Todos los sospechosos han sido ejecutados en el
acto.
Bien.
eres tu...
Tú organizaste todo esto.